[ 피리 소리 ] [ 새 소리 ]
[ 새 소리 ] [ 바람 소리 ]
[ 나뭇잎 스치는 소리 ]
( 효성 ) [ 숨을 몰아쉬며 ] 그러고서
딱 꺼내는데
거의 이만 ... [ 숨을 몰아쉬는 효성 ]
이만했어요
노랗고 구멍도 숭숭 나고
어찌나 맛있어 보이던지
그걸 품에 넣고 다니는데
[ 숨을 몰아쉬는 효성 ]
길에
여자애가 동생을 업고 앉은 거예요
딱 보니까 밥을 못 먹었더라고 [ 숨을 내쉬는 효성 ]
얼굴이 노랗고
동생도 축 처져서 [ 병원 안내 방송이 들린다 ]
울지도 않고
[ 힘겹게 숨 쉬는 효성 ]
그래서 딴 데 가서 먹으려고
딴 데로 가다가
가다가
가서 줘버렸어요 [ 숨을 몰아쉬는 효성 ]
하루 종일 품에 넣고 다녔으니까
그게 또 따뜻하잖아요 ?
[ 힘겹게 숨 쉬는 효성 ]
제가 또
언제 그런 카스텔라를
보게 될지 모르는데 [ 거친 숨소리 ]
[ 힘겹게 숨 쉬는 효성 ]
정신없이 먹더라고요
동생 입에도 막 찔러넣고
[ 숨을 몰아쉬는 효성 ] 그거
하나님이 기억하시려나요 ?
( 효성 ) 30 년 전 일인데
당근이죠
기억은 그분 장기예요
그럼요
그때 그 피리 불어주신 노래요
그거 한 번만 더 들을 수 있으려나요 ?
[ 가빠지는 효성의 숨소리 ] [ 의료 기기 경보음 ]
[ 효성의 가쁜 숨소리 ]
[ 숨이 막힌 효성 ] ( 간호사 ) 심장 마사지 할 줄 아시죠 ?
[ 인공호흡 하는 간호사 ]
( 간호사 ) 하세요 [ 힘주는 상현 ]
( 간호사 ) 그만
[ 문 열리는 소리 ] [ 계속되는 의료 기기 경보음 ]
( 간호사 ) 다시요 [ 힘주는 상현 ]
( 의사 ) 200 줄
( 의사 ) 차징
[ 심장충격기 소리 ]
( 상현 ) 신하고 직접 소통하고 싶어 하는 이들은
자기 혐오에 빠지기 쉽고
저도 모르게 불행을 격려하는 성향이 있기 때문에
악마가 잘 파고들죠
성 브루노 말씀대로 자살은 사탄을 위한 순교거든
살인 중에서도 제일 죄질이 나빠요
[ 멀리서 들리는 파이프 오르간 ]
무기징역감이야 , 지옥에서
[ 피식 웃는 유 간호사 ]
( 상현 ) 성모송 스무 번 드리고 햇볕을 많이 쬐고
찬물로 샤워하시고요
과학의 이름으로 베푸시는 신의 도움을 받아야죠
[ 유 간호사의 옅은 한숨 ]
( 상현 ) 의사 상담하고 항우울증약 먹어요
자살 생각은 제발 그만하고 그리고
떠난 놈은 잊어버려 이제 좀
신부님
남자 문제나 세상일은 제가 알아서 할 테니까
신부님은 그냥 기도나 해주세요
( 상현 ) 에마누엘 연구소 갈 수 있게 말씀 좀 해주세요 , 원장님께
( 노신부 ) 아
바티칸에서 인정한 실험이 아니라고 들었습니다
( 상현 ) 사라 씨가 월요일에 죽었어요
수술을 여덟 번이나 했는데
어젠 효성 씨가 코마에 들어갔고요
이렇게 자꾸 보내기만 하자니 괴로워 죽겠습니다
그 연구소에서 무슨 일이 벌어지는지
아는 사람이 아무도 없어요 [ 전동 휠체어 모터 소리 ]
사람 살리는 일을 하고 싶어요
( 노신부 ) 하 , 참
( 노신부 ) 요만할 때부터 내가 의대 가라 그랬잖아요
안과 가 가지고 내 눈도 좀 봐주고 그랬으면 좀 좋니 ?
신부님
- 에마누엘 연구소 갈 수 있 ... - ( 노신부 ) 야 , 야
( 노신부 ) 잡담 그만하고 사죄경 드리자
[ 한숨 쉬는 상현 ]
( 노신부 ) 고해성사하랬더니 웬 ... 쯧
[ 영어로 나오는 기내 방송 ]
[ 상현 내레이션 ] 환우 여러분께 제대로 인사 못 드리고 떠나 죄송합니다
하도 갑자기 받은 휴가라 정신이 없었어요
이것저것 산더미같이 챙겼는데 [ 이국적인 새 소리 ]
다들 몸만 가면 된다 그러네요
수도회에서 준비해준 호텔이 워낙 고급이라
[ 웃으며 ] 이럴 땐 정말 신부 되길 잘했다는 생각이 듭니다
[ 정체 모를 굉음이 멀리서 들린다 ]
[ 슬라이드 넘어가는 소리 ]
[ 영어로 말하는 연구소장 ] 이브 , 즉 에마누엘 바이러스
감염되면 나타나는 증상은
먼저 사지의 끝에 수포가 형성되는 겁니다
그다음 입술 주변 , 눈꺼풀 콧속에 번지고
호흡기와 소화기관을 타고 결국 몸의 중심부까지 퍼집니다
수포들은 뭉쳐서 크기가 커지고 결국 터지는데
이 병변이 근육에 생길 경우
큰 궤양이 만들어져 출혈이 생기고
장기 내부까지 이르면
피를 토하다 결국 과다 출혈로 죽게 됩니다
치료법이 없으니
실험 과정에서 감염되면
[ 슬라이드 끄는 소리 ]
손쓸 수가 없습니다
자 ...
[ 캠코더 켜는 소리 ]
이제 뻔한 대답 말고
실험에 자원한 진짜 이유를 말해보세요
가끔 기도에 무력감을 느끼는 분들이
극적인 자살을 꾀하러 오는 경우도 있는데
우리한테는 정말 난감한 일입니다
원래
심리적으로 순교와 자살을 구분하는 건 어려운 일이죠
설마 그런 분은 아니시겠죠 ?
[ 피식 웃는 상현 ]
정말 괜찮겠습니까 ?
[ 영어로 말하는 상현 ] 기도가 무력해져서 온 게 아닙니다
[ 영어로 말하는 연구소장 ] 카메라를 보고 말씀해주세요
[ 영어로 말하는 수녀 ] 에마누엘 소장님이 바이러스를 분리한 후
희생자 600 명 중 아프리카인은 1 명도 없습니다 [ 잔잔한 음악 ]
모두 백인 아니면 아시아인이죠
그중 80 % 이상이 선교사 즉 , 독신 남성이었어요
그래서 사람들은 이 병을 ' 바지라의 저주 ' 라고 부르죠
바지라는 과부들의 신이에요
먼저 , 저희가 개발한 백신을 투여한 후
비활성 상태의 이브 바이러스를 몸에 이식할 거예요
그런 다음 , 백신이 제대로 기능하는지 관찰합니다
[ 상현 독백 ] 주 예수 그리스도의 이름으로 저에게 다음과 같은 것을 허락하소서
살이 썩어 가는 나환자처럼 모두가 저를 피하게 하시고
사지가 절단된 환자와 같이 몸을 마음대로 움직일 수 없게 하시고
두 뺨을 떼어내어 그 위로 눈물이 흐를 수 없도록 하시고
입술과 혀를 짓찧으시어 그것으로 죄를 짓지 못하게 하시며
손톱과 발톱을 뽑아내어 아주 작은 것도 움켜쥘 수 없고
어깨와 등뼈가 굽어져 어떤 짐도 질 수 없게 하소서
머리에 종양이 든 환자처럼 올바른 지력을 갖지 못하게 하시고
영원히 순결에 바쳐진 부분을 능욕하여
어떤 자부심도 갖지 못하게 하시며
저를 치욕 속에 있게 하소서
아무도 저를 위해 기도하지 못하게 하시고
다만 주 예수 그리스도의 자비만이 저를 불쌍히 여기도록 하소서
[ 문 닫히는 소리 ]
[ 경기하며 외국어를 주고받는 사람들 ]
( 상현 ) 벌써 한 달이나 지났네요
창밖 풍경이 어찌나 아름다운지
하루 종일 내다봐도 티브이보다 재밌습니다
호텔 여주인이 제가 미남이라면서 제일 좋은 뷰가 있는 방을 줬거든요
덕택에 저는 피부가 많이 타서 껍질이 다 벗겨질 정도 ...
[ 한숨 쉬는 상현 ]
[ 거센 바람 소리 ] [ 구슬픈 피리 소리 ]
[ 힘 빠지는 피리 소리 ]
[ 꿀럭꿀럭 ]
[ 피를 쏟는 상현 ]
[ 심장 박동 측정기 소리 ]
[ 거친 숨소리 ]
[ 빨라지는 숨소리 ] [ 심장 박동 측정기 경보음 ]
[ 심장 박동 측정기 삐 소리 ]
[ 장갑 벗는 소리 ]
[ 프랑스어로 말하는 연구소장 ] 사망 시각 , 오후 3 시 31 분
[ 긴장감 도는 음악 ]
( 상현 ) 주 예수 그리스도의 이름으로 저한테 다음과 같은 것을 허락하소서
[ 심장 박동 측정기 소리 ]
살이 썩어 가는 나환자처럼 모두가 저를 피하게 하시고
사지가 절단된 환자 ...
[ 프랑스어로 말하는 연구소장 ] 피부 , 피부 좀 봐
[ 장엄한 음악 ]
( 여자 1 ) 신부님 , 손 한 번만 잡아주세요
( 남자 1 ) 신부님 , 기도 좀 해주세요
[ 애원하며 매달리는 사람들 ]
( 남자 2 ) 딸 아이가 다섯 살인데 백혈병입니다 !
[ 액체 따르는 소리 ]
사람들이 , 스읍
뭐 , 붕대 감은 성자 운운하면서 기도를 청하러 온다고요 ?
( 상현 ) 어쩌다 그런 헛소문이 났는지 , 참
치유됐다는 분도 있긴 합니다만 ...
심리적인 효과가 있을 수도
오십 명 지원자들 중에 혼자 살아남은 분이시니
그렇죠 ?
( 사람들 ) 와
[ 좋아하는 아이들 ]
( 아이들 ) 좋겠다 , 좋겠다
[ 부러워하는 아이들 ]
이거 한번 보자
[ 촤르륵 ] [ 감탄하는 사람들 ]
[ 감탄하는 사람들 ]
[ 창문 흔들리는 소리 ]
[ 창문 두드리는 소리 ]
( 라 여사 ) 오백 명 중에 살아오신 신부님이세요 ?
저희 애가 암에 걸렸어요 !
기도 좀 해주세요 예 ?
( 상현 ) 그냥 심리적인 효과예요
저한테 이러시면 안 돼요
[ 문 열리는 소리 ]
9 번이 안 나와 , 엄마
( 라 여사 ) 기도하자 , 얘들아
( 강우 ) 응 ?
혹시
부산 살지 않으셨어요 ?
( 상현 ) 우린 오늘
이강우를 걱정하며 이 자리에 모였습니다
이강우는 주님의 사랑 안에 나고 자라
몸 다친 길짐승 하나 그냥 지나치지 못하는
( 태주 ) 후우
( 상현 ) 여린 마음을 가진 소년이었습니다
[ 코웃음 ]
( 상현 ) 그 마음 기억하시고 불쌍히 여기소서
우리 주 예수 그리스도의 이름으로 기도드렸습니다
- ( 상현 ) 아멘 - ( 라 여사 ) 아멘
( 강우 ) 아휴
원래 이런 거 안 믿는데
친구가 기도해준다니까 한 거야
( 라 여사 ) 이제 보니까 알겠다 , 얘
어머 , 나 좀 봐 신부님한테
허 ... [ TV 소리 ]
( 강우 ) 어휴
( 라 여사 ) 죄송합니다 , 신부님
[ 당황해하는 라 여사 ]
[ 냉장고에서 캔을 꺼낸다 ]
( 라 여사 ) 우리 집에 와서 라면도 먹고 가고 그러셨잖아
5 학년 때였지 ?
성당 고아원 계시고
그렇죠 ?
[ 한숨 쉬는 강우 ] ( 라 여사 ) 우리 강우가 마음이 착해서
고아원 친구들한테도 똑같이 대했잖아
그렇죠 ?
( 상현 ) 놀러 가면 동생이 부끄럼 타서 막 뛰어나가고 그랬는데
왜 , 발에 굳은살 박혀 가지고
강우가 동생 발바닥 딱딱한 거 만져보라고
[ 웃는 상현 ]
[ 뒤척이는 강우 ]
( 라 여사 ) 쟤네 부모가 우리 작은 방에 세 살았는데요
[ 나지막하게 ] 남자가 공고를 나왔어
( 상현 ) 죄를 사하여주려고 너희와 모든 이를 위하여 흘릴
피다
( 라 여사 ) 근데 어느 봄눈 오던 날
잠깐 갔다 온다고 애를 우리 방에 재우더니
안 오는 거야 , 영영
[ 뽕짝 노랫소리 ] ( 라 여사 ) 그래서 내가 그 세 살배기 가시나를
딸처럼 강아지처럼 키웠잖아요
쟤도 나한테 ' 엄마 , 엄마 ' 하고
지금은 강우 처예요
[ 간드러지게 라 여사의 웃음소리 ]
결혼한다고 별거 있나 , 뭐
내 방에 같이 자다가
이젠 강우 방에서 자요
[ 라 여사의 웃음소리 ]
( 태주 ) [ 힘없는 목소리로 ] 김요 , 엄마
또 거기서 사셨죠 ?
거기 김 자꾸 찢어지고
그 아저씨 아주 개새끼라고 제가 말씀드렸잖아요
[ 계속 울려 퍼지는 뽕짝 ]
[ 칼질하는 소리 ]
[ 어색하게 웃는 상현 ]
[ 헛구역질하는 상현 ]
어헉 , 어휴
( 라 여사 ) 아 , 그렇게 싫어 ?
아니 그게 아니라
요즘 냄새에 예민해져서
갑자기 피비린내 같은 게 훅 끼치는 바람에
[ 숨 몰아쉬는 상현 ]
( 라 여사 ) 강우 왔나 보다
- ( 강우 ) 엄마 나 감긴가 봐 - ( 라 여사 ) 왜
( 강우 ) 어 , 상현이 일찍 왔네
( 라 여사 ) 아 , 그러니까 내가 내복 입으라고 했잖아
- ( 영두 ) 저희도 왔습니다 - ( 라 여사 ) 아 ~ 과장님도 오셨네
( 영두 ) 잘 지내셨죠 ?
내 친구 신부님
[ 놀라는 영두 ] 여기는 우리 댐 환경 과장님하고 사모님
아이고 , 영광입니다 예 , 김영두입니다
저 필리핀이라 가톨릭입니다
이블린 인사
[ 피식 웃는 영두 ] [ 감탄하는 강우와 라 여사 ]
오호 [ 웃는 영두와 강우 ]
[ 시끌벅적한 사람들 ] [ 문에 달린 종소리 ]
[ 이블린이 서툰 한국어로 ] 언니
( 태주 ) 잘 지냈어 ?
[ 계속 웃고 떠드는 사람들 ]
( 라 여사 ) 아이고 , 아 , 우리 서장님 오시네 [ 웃는 승대 ]
아휴 , 뭐 면구스럽게 자꾸 [ 라 여사의 웃음소리 ]
아 , 경찰 관둔 지가 언젠데
[ 라 여사의 웃음소리 ]
경비과장님이셔 이쪽은 현상현 신부요
- 아 , 예 - 낚시 좋아하세요 , 낚시 ?
이 양반한테 잘 보이면 원 없이 할 수 있습니다
댐에선 원래 이 , 낚시가 안 되거든
낮엔 좀 그렇고 밤에 오세요 , 밤에
- ( 영두 ) 신부님 , 일로 앉으시죠 - ( 승대 ) 아 , 그래
[ 계속 울려 퍼지는 뽕짝 ]
( 승대 ) 우리나라 사람들은 말이야
마작 좋은 걸 몰라서
어떻게 ... 신부님도 좀 하시려나 ?
( 상현 ) 아직 못 배웠습니다
[ 웃는 승대 , 영두 ]
( 라 여사 ) 우리 신부님 기도해주신 얘기 내가 했던가 ?
[ 구슬픈 음악 ]
내가 신부님이랑 이렇게 옆에 앉아 있었거든요
근데 여기 정수리서부터 뜨끔한 기운이 내려오더니
손끝이며 발끝이며 막 저릿저릿하는 거야
누가 막 바늘로 찌르는 것처럼
( 영두 ) 저런 , 저런 [ 혀 차는 영두 ]
( 라 여사 ) 그때 얘가 그러더라고
엄마 나 여기가 뜨거워
( 승대 ) 흐음
그러더니 종양이 없어졌잖아요
종양이 없어져요 ?
[ 코를 훌쩍이는 강우 ]
( 강우 ) 엄마 원래 저릿저릿하잖아 혈압 때문에
[ 강우 코 훌쩍이며 ] 혹시나 해서 조직 검사 해봤는데
( 강우 ) 어
- 에이 - ( 라 여사 ) 처음 내시경 했을 때
분명히 식도종양이라고 쓰여 있었는데
- 아흐 - 여자들은 수면내시경 하면 안 돼
의사들이 몰래 성추행하거든
[ 코 훌쩍이는 강우 ]
[ 딱 ]
( 승대 ) 났어요
( 영두 ) 에헤
( 승대 ) 멘 , 당 , 쓰 , 겐쇼 , 삼앙꼬
자 , 여덟 판입니다
[ 한숨 쉬는 영두 ]
( 영두 ) 여사님
이 , 보일러 좀 줄이면 안 되려나요 ?
추워요
( 승대 ) 어 , 감사합니다
- ( 승대 ) 감사합니다 - 강우 춥단다
( 강우 ) 생각을 말아야지
( 승대 ) 감사합니다 , 감사합니다 [ 한숨 쉬는 라 여사 ]
( 승대 ) 자 , 하하
[ 한숨 쉬는 태주 ]
[ 더워서 한숨 쉬는 태주 ] [ 코 훌쩍이는 강우 ]
( 영두 ) 이거 오늘 왜 이러지
- 자아 , 핫팩 대신 - ( 태주 ) 헉
[ 웃으며 힘쓰는 강우 ] [ 불편해하는 태주 ]
[ 놀라는 영두 ] - ( 태주 ) 아 ! - ( 강우 ) 아이고
[ 끙끙거리는 태주 ]
[ 크게 라 여사의 웃음소리 ]
[ 라 여사의 웃음소리 ]
[ 헛기침하는 강우 ]
[ 씩씩거리는 태주 ]
[ 숨 내쉬는 태주 ]
( 태주 ) 가게 불 끄러 갔다 올게요
( 승대 ) 자자 , 자 , 합시다 , 합시다
[ 문 열리는 소리 ]
[ 발소리 ]
[ 피리 소리 ]
[ 한숨 쉬는 상현 ] [ 태주의 거친 숨소리 ]
[ 계속되는 거친 숨소리 ]
[ 때리는 상현 ]
[ 아파하는 상현 ]
[ 커지는 태주의 숨소리 ]
[ 때리는 상현 ]
[ 상현의 신음 ] [ 격한 태주의 숨소리 ]
[ 아파하는 상현 ]
[ 귀뚜라미 소리 ] [ 상현의 신음 ]
( 강우 ) 멤버 진짜 좋지 않냐 ?
으흥
물 수 자 , 수요일에 모이니까
이름을 오아시스라고 하면 어떨까 ?
[ 물 내려가는 소리 ]
[ 헛구역질하는 상현 ]
웩
[ 괴로워하는 상현 ]
[ 갑자기 들려오는 소음 ]
[ 바퀴 구르는 큰 소리 ]
[ 웃는 신부들 ]
[ 웃는 신부들 ] [ 칼질 소리 ]
[ 웅웅 울리는 소리 ]
[ 빠른 음악 ]
[ 커지는 칼질 소리 ]
[ 웅웅 울리는 소리 ] [ 빨라지는 발소리 ]
[ 발소리 ] ( 남자 ) 신이시여
[ 바람 소리 ]
[ 야옹 ]
[ 연기 뿜는 소리 ]
[ 야옹 ] [ 웅성거리는 사람들 ]
[ 기도하는 사람들 ]
[ 모든 소리가 울린다 ]
[ 숨을 들이쉬는 노신부 ]
으앗
[ 모든 소리가 울린다 ] [ 빨라지는 클래식 음악 ]
[ 울리는 사람들의 말소리 ]
[ 긴박하게 바뀌는 음악 ]
[ 벌레가 꿈틀대는 소리 ]
[ 웃는 신부들 ]
[ 야옹 ]
[ 모든 소리가 멈춘다 ]
[ 쌕쌕대는 강우 ]
[ 자는 강우의 숨소리 ]
[ 구슬픈 음악 ]
[ 지저귀는 새들 ]
[ 지글지글 타는 소리 ]
[ 차 다니는 소리 ]
[ 커지는 음악 ]
[ 휴대폰 벨 소리 ]
신자래요 오베로니카
뺑소닌데 부상이 좀 심해요
( 유 간호사 ) 과다출혈이죠 , 뭐
그래도 아직 의식은 있어요
이 성수로 이미 받은 세례를 기념하며
몸소 수난과 부활로 저희를 구원해주신 그리스도를 생각합시다
오베로니카
[ 베로니카의 가쁜 숨소리 ] 고백하십시오
[ 겨우 숨 쉬는 베로니카 ]
[ 속삭이는 베로니카 ]
나는 교황 , 성자로부터 위임받은 권한을 가지고
성부와 성자와 성령의 이름으로
오베로니카에게 전대사를 베풀며 베로니카의 ...
모든 죄를 사합니다
아멘
[ 겨우 숨 쉬는 베로니카 ]
주님께서는 당신의 자비로운 사랑과
기름 바르는 이 거룩한 예식으로
성령의 은총을 베푸시어 이 병자를 도와주소서
또한
( 상현 ) 이 병자를 죄에서 해방시키시고
구원해주시며
자비로이 그 병고를 가볍게 해주소서
아멘
[ 중얼거리는 상현 ]
[ 슬픈 음악 ]
[ 효성의 숨소리 ]
[ 빨아먹는 소리 ]
[ 불안한 음악 ]
[ 피 흐르는 소리 ]
[ 빨아먹는 상현 ]
[ 갑자기 끊기는 불안한 음악 ]
[ 헉헉대는 상현 ]
[ 효성의 숨소리 ]
[ 숨 내쉬는 상현 ]
[ 와장창 ]
[ 괴로워하는 상현 ]
[ 콰당 ]
[ 상현의 신음 ] [ 깨진 유리 소리 ]
[ 상현의 신음 ]
[ 코 고는 강우 ]
[ 태주의 짜증 섞인 한숨 ]
[ 숨 가쁜 태주 ]
[ 태주의 놀라는 숨소리 ] [ 둥둥거리는 효과음 ]
[ 탱고 음악 ]
[ 힘주는 상현 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 숨 몰아쉬는 태주 ]
[ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 태주의 거친 숨소리 ]
[ 태주의 낮은 숨소리 ]
[ 바람 소리 ]
이번엔 어디까지 갔었니 ?
어흐
눈떠 보니까 약국 앞이던데요
[ 강우의 한숨 ] 웬 남자도 지나가고
( 라 여사 ) 몽유병에는 약도 없다니 ?
방문을 밖에서 잠가놓든지 해야지 , 원
약국 간 김에 약 사 오지
아흐 안 추웠냐 ?
[ 그릇 내려놓는 소리 ] ( 강우 ) 감기도 안 드냐 , 너는 ?
[ 달그락 ] ( 강우 ) 아휴
( 강우 ) 쟤는 곰이야 , 엄마
[ 힘주는 강우 ] [ 방귀 뀌는 강우 ]
[ 킁킁대는 라 여사 ]
여름에 위염 걸렸을 때 그 냄새다
약 남은 게 어디 있을 텐데 [ 코 훌쩍이는 강우 ]
( 강우 ) 으하
[ 놀라는 노신부 ]
[ 꿀럭 ] ( 상현 ) 꼭 이렇게 해야 믿으시겠어요 ?
[ 노신부의 놀라는 신음 ]
[ 아파하는 상현 ]
( 상현 ) 아니 , 남의 마음을 그렇게 꽉 잡으면 어떡해요
[ 노신부의 놀라는 신음 ]
[ 숨을 몰아쉬는 상현 ]
[ 한숨 쉬는 상현 ]
( 상현 ) 효성 씨 피를 약간 섭취했더니
수포가 사라졌어요
뱀파이어 세포가 이브를 제압한 것처럼요
허 , 하지만 그것도 며칠 못 가요
신부님
수혈받은 피를 내가 고른 건 아니지 않습니까 ?
저 좋은 일 하러 거기 갔던 거 아시잖아요 ?
전 이제 모든 쾌락을 갈구합니다
하지만 도대체 살인을 하지 않고
사람의 피를 어디서 어떻게 구한단 말입니까 ?
( 노신부 ) 일단은
주님께선 먹을 걱정은
- ( 노신부 ) 말라고 하셨습니다 - 신부님
( 노신부 ) 하늘을 나는 새도 먹이신다고
자 ... [ 뚝뚝 흐르는 소리 ]
( 상현 ) 으흐
[ 빨아먹는 상현 ]
( 노신부 ) 오호
[ 빨아먹는 상현 ] [ 노신부의 신음 ]
[ 놀라는 사람들 ]
난 거 같네요 [ 놀라는 라 여사 ]
- ( 라 여사 ) 이야 - ( 영두 ) 오
( 영두 ) 쇼스시허
멘젠 , 혼일 , 겐쇼 셋
흐 , 2 만 8 천 원
독박
[ 라 여사의 웃음소리 , 영두 , 강우 ]
뭔 신부님이 말이야 마카오 유학을 갔다 왔나
[ 패 내려놓는 소리 ] ( 라 여사 ) 우리 신부님이
오백 명 중에 살아오신 신부님이야
- ( 강우 ) 오백 명은 무슨 - ( 상현 ) 하하
[ 컵 부딪히는 소리 ] [ 패 부딪히는 소리 ]
[ 발소리 ]
[ 거리 소음 ]
[ 문 열리는 소리 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
( 태주 ) 언제 나갔어요 ?
지나가는 거 못 봤는데
[ 부스럭 ]
[ 상자 뚜껑 내려놓는 소리 ]
[ 상현의 긴장한 숨소리 ]
일종의
전염병인데
무섭죠 ?
안경을 벗어서 이렇게 달라 보일까 ?
어떻게 옮는데요 ?
키스로 전염되는 게 아니라는 건 확실해요
난 태어나서 한 번도 키스해본 적이 없으니까
[ 상현의 긴장된 숨소리 ]
[ 상현의 긴장된 숨소리 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
지금까진 [ 상현의 긴장된 숨소리 ]
[ 숨을 몰아쉬는 상현 ]
[ 숨을 몰아쉬는 상현과 태주 ]
난 부끄럼 타는 사람 아니에요
[ 태주의 거친 숨소리 ]
부끄러워서 뛰어나간 게 아니라
어렸을 때 말이에요 부산에서 [ 태주와 상현의 거친 숨소리 ]
너무너무 지겨워서 그런 거예요
[ 태주와 상현의 거친 숨소리 ]
[ 주저앉는 소리 ]
저 엄마하고 병신 아들
눅눅하고 컴컴한 집구석
끝도 없이 질질 짜는 그 뽕짝들
[ 계속되는 상현과 태주의 거친 숨소리 ]
( 태주 ) 신부님 오기를 기다렸어요
하 , 그땐 그냥 고아원 애였지만
창밖을 보면서
하 , 어렸을 때요
병신이 신부님 좋아하니까
신부님 오면 나를 안 찾으니까
[ 계속되는 상현과 태주의 거친 숨소리 ]
나는 부끄럼 타는 사람이 아니에요
나는 맨발로 막 나가요
이 지옥에서 조금이라도 빨리 벗어나고 싶어서요
( 태주 ) 자다가도 일어나서 나가요
쟤네들은 몽유병인 줄 알지만
난 그 시간만 깨어 있는 것 같고
나머지 시간에 자고 있는 것 같아요
[ 태주의 힘주는 신음 ]
[ 상현과 태주의 거친 숨소리 ]
[ 찰싹 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ] [ 상현의 신음 ]
[ 태주의 놀라는 숨소리 ] [ 상현의 신음 ]
[ 놀라 붙잡는 태주 ]
[ 아파하는 상현 ] [ 숨 가쁜 태주 ]
[ 아파하는 상현 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 숨 가쁜 태주 ] [ 아파하는 상현 ]
[ 힘주는 태주 ]
[ 태주와 상현의 거친 숨소리 ]
[ 숨을 내쉬는 태주 ] [ 상현의 신음 ]
[ 상현의 신음 ] [ 숨을 내쉬는 태주 ]
[ 계속되는 상현의 거친 숨소리 ]
( 상현 ) 앗 , 으윽
[ 리듬 있는 음악 ]
[ 헉헉대는 태주 ] [ 끙끙대는 상현 ]
[ 힘주는 태주 ]
[ 상현과 태주의 거친 숨소리 ]
[ 상현의 신음 ]
( 태주 ) 하아
[ 태주와 상현의 거친 숨소리 ]
[ 상현의 신음 ]
[ 태주의 거친 숨소리 ]
[ 태주의 신음 ]
[ 숨을 몰아쉬는 태주 ] ( 강우 ) 여보 !
[ 툭 끊기는 음악 ]
( 강우 ) 태주야 , 나 , 핫팩
태주야
[ 라 여사 화난 목소리로 ] 태주야 !
( 상현 ) 하
[ 헉헉대는 상현 ]
[ 숨을 내쉬는 상현 ]
[ 창문 닫는 소리 ]
[ 붙잡는 상현 ]
( 라 여사 ) 네 이년
( 승대 ) 어휴 , 라 여사 또 시작이시다
[ 라 여사 취한 목소리로 ] 버려진 년을 먹여주고 키워줬더니
- ( 라 여사 ) 어 ? - ( 강우 ) 뭐 해 ?
( 강우 ) 가서 재우지 않고
[ 화장실 물 내리는 소리 ]
( 라 여사 ) 남편 핫팩 하나 제때 안 갈아줘 , 응 ?
핫팩을 갈아줘야 될 거 아니야 , 너
- ( 라 여사 ) 어 ? - ( 영두 ) 와 , 났네 ?
- ( 라 여사 ) 이거 놔 - ( 강우 ) 어 ? 아이 , 참
[ 주정하는 라 여사 ]
( 강우 ) 왜 ? 속이 안 좋아 ?
( 강우 ) 뭐 그렇게 오래 있다 오냐 [ 주정하는 라 여사 ]
( 승대 ) 남의 돈 먹으면 설사하는 겨
[ 패 부딪히는 소리 ]
웬일이야 ?
재밌어 보여서
만지니까 흥분이 되네
[ 숨을 내쉬는 태주 ]
저도 밤새도록 하래도 하겠어요
( 강우 ) 넌 하는 법도 모르잖아
흐으 , 내가 ?
알아 , 하는 법
나 잘해
( 영두 ) 아주 그냥 불들이 붙었구먼 붙었어 , 으흐흐
어후
다음 수요일까지 어떻게 참을지
그럼 일요일에도 모일까 , 우리 ?
그럴까 ?
저는 뭐
요번 주는 부활절이라 병원에서
그래 , 그 살짝 아쉬운 것도 좋은 거예요 , 예 ?
( 태주 ) 엄마
[ 라 여사 건성으로 ] 응
( 태주 ) 저요
이런 식으로 살고 싶지가 않네요
( 태주 ) 저는요
불쌍한 사람들을 도우면서 살고 싶어요
병원 같은 데 봉사 활동을 좀 다녀볼까 해요
[ 실 뜯는 소리 ]
일요일에
[ 우울한 음악 ]
[ 태주의 신음 ]
와줘서 고마워요
다신 오지 마세요
불쌍한 사람 도와주러 왔는데도요 ?
[ 침 삼키는 상현 ] 사제가 이러면
죄가 더 커요
나는 신자도 아닌데요
나한텐 그냥 불쌍한 노총각이에요
( 상현 ) 이러다
우리 둘 다 지옥 가요
난 신앙이 없어서 지옥 안 가요
나는요
끔찍한 병에 걸렸어요
난 지긋지긋하게 건강해요
한번 아파서 누워보는 게 소원이야
[ 한숨 쉬는 태주 ]
[ 구급차 소리 ]
[ 숨 내쉬는 상현 ] [ 태주 웃음소리 ]
[ 물어뜯는 소리 ] [ 아파하는 태주 ]
[ 떨어지는 상현 ]
[ 효성의 숨소리 ]
[ 효성의 숨소리 ] 괜찮아요
효성 씨 참 좋은 분인데
의식이 없어요
[ 효성의 숨소리 ]
바이탈 사인에 문제가 생기지 않는 한은
밤에 여기 올 사람 없어요
[ 효성의 숨소리 ]
[ 물이 흐르는 소리 ]
[ 태주의 거친 숨소리 ]
[ 입 맞추는 상현 ] [ 태주의 숨소리 ]
[ 입 맞추는 상현 ] [ 태주 웃음소리 ]
[ 숨 내쉬는 태주 ]
[ 상현의 숨소리 ]
[ 태주의 신음 ]
[ 태주의 거친 숨소리 ]
[ 상현의 신음 ]
[ 태주와 상현의 빠는 소리 ]
[ 상현과 태주의 거친 숨소리 ]
[ 물어뜯는 소리 ]
[ 아파하는 상현과 태주 ]
[ 아파하는 태주 ] 흐읍 !
[ 태주와 상현의 신음 ]
아프지 ? [ 아파하는 태주 ]
아프지
[ 아파하는 태주 ]
하아 , 아니야
좋아요 [ 태주의 거친 숨소리 ]
하아 , 이상하게 좋아요 [ 호 불어주는 상현 ]
[ 호 불어주는 상현 ] [ 태주의 거친 숨소리 ]
하 , 원래 좋은 거예요 ?
[ 태주의 신음 ]
[ 계속되는 태주와 상현의 거친 숨소리 ]
[ 무는 상현 ] [ 아파하는 태주 ]
[ 태주와 상현의 거친 숨소리 ]
( 태주 ) 으아
[ 핥는 상현 ] [ 태주의 신음 ]
으아 , 내가 왜 이러지 ?
딴 여자들도 이래요 ?
[ 태주의 거친 숨소리 ] 나 변태예요 ?
[ 계속되는 상현과 태주의 거친 숨소리 ]
[ 애쓰는 상현 ]
[ 상현의 다급한 숨소리 ]
[ 태주와 상현의 신음 ]
[ 태주와 상현의 거친 숨소리 ]
[ 상현의 신음 ]
하아
[ 비명 참는 태주 ]
[ 끙끙대는 상현 ]
[ 침대 삐걱대는 소리 ]
[ 끙끙대는 태주 ]
[ 태주의 신음 ] [ 둘의 거친 숨소리 ]
[ 빨라지는 상현의 숨소리 ]
[ 태주의 격한 신음 ]
[ 상현과 태주의 신음 ]
으아 ...
[ 상현의 신음 ] [ 흐느끼는 태주 ]
[ 끅끅 흐느끼는 태주 ]
[ 숨을 고르는 상현과 태주 ]
[ 흐느끼는 태주 ]
[ 효성의 숨소리 ]
[ 문소리 ]
[ 병원 안내 방송이 들린다 ]
식사하셨어요 ?
( 상현 ) 아 ... 예
다음 주에는 낮에 보면 안 돼요 ?
제가 낮에는 좀 ...
더 오래 있을 수 있잖아요
( 상현 ) 태주 씨한테는 숨기고 싶지 않아요 내가 걸린 병
하 , 그러니까
[ 머뭇거리는 상현 ]
나는 일종의 , 하
[ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 겁먹은 태주 ]
[ 달려가는 발소리 ]
[ 문 닫히는 소리 ]
[ 문소리 ]
[ 변기에 앉는 소리 ]
[ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 당황하는 태주 ]
( 상현 ) 난요
살인은 안 해요
효성 씨만 해도 그래요
원래 배고픈 사람 돕는 걸 좋아했어요 , 그분이
[ 겁먹은 태주 ]
의식만 있었어도 자기가 먼저 피 가져가라고 했을걸요
태주 씨도 그 카스텔라 얘기를 들었어야 되는 건데 , 에이 씨
[ 다급한 태주 ]
교통사고 나서 다친 사람을 욕하는 법은 없잖아요
누가 무슨 병 걸렸다고 비난하진 않잖아요 ?
난 좋은 일 하러 거기 갔던 거예요
[ 씩씩대는 상현 ] 으이씨
[ 쨍그랑 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 태주의 떨리는 숨소리 ]
( 상현 ) 내가 뱀파이어인 게 뭐가 중요해요 ?
태주 씨
내가 신부라서 날 좋아했어요 ?
아니잖아요 , 거 봐요 신부는 그냥 직업이잖아요
그런 것처럼 뱀파이어인 것도
그냥 뭐 , 식성이나
그냥 뭐 생활의 리듬 문제
그런 게 아닐까 ?
아니 , 사람이 사람을 사랑하는데 그게 뭐가 중요해요 ?
아니 , 그게 아니고 [ 한숨 쉬는 상현 ]
내가 뱀파이어라 싫어요 ?
내가 뱀파이어가 안 됐다면 태주 씨랑 잤을 거 같아요 ?
내가 그냥 신부였어도 태주 씨랑 그랬을까 ?
신부가 , 응 ?
[ 태주의 겁먹은 숨소리 ]
나랑 같이 가요
내가 이 지옥에서 데리고 나가줄게요
[ 겁먹은 태주 ]
나랑 하는 거 좋았죠 ? 강우랑 재미없잖아요 ?
[ 다급한 상현 ] [ 무서워하는 태주 ]
[ 숨을 몰아쉬는 태주 ]
[ 댕그랑 ]
( 라 여사 ) 태주야
[ 태주의 놀라는 숨소리 ]
허 [ 놀라는 상현 ]
[ 다급한 상현 ]
( 라 여사 ) 왜 그래 ?
물이 안 내려가서요
[ 상현의 뛰어가는 발소리 ]
[ 변기 물 내리는 소리 ]
[ 쾅 ]
[ 끼익 , 쿵 ]
( 태주 ) 이제 내려가네요
[ 우울한 음악 ]
시마이
[ 문에 달린 종이 울린다 ]
[ 문 닫히는 소리 ] [ 종소리 ]
[ 태주의 한숨 ]
[ 휴대폰 벨 소리 ]
여보세요 ?
( 태주 ) 뱀파이어는
어떻게 해서 되는 거예요 ?
( 태주 ) 섹스로는 전염 안 되나 ?
나도 좀 만들어주면 안 돼요 ?
[ 거리의 아이들 소리 ]
[ 자동차 경적 ]
[ 태주 웃음소리 ]
[ 달그락 뚜껑 여는 소리 ]
[ 꿀꺽꿀꺽 ]
[ 숨 들이쉬는 상현 ]
[ 숨 내쉬는 상현 ]
[ 병뚜껑 닫는 소리 ] [ 빈 병 구르는 소리 ]
흡혈귀란 거
생각보다 귀엽네요
( 태주 ) 구부릴 수 있어요 ?
이거 구부려서 뭐 해요 ?
[ 지퍼 닫는 소리 ]
[ 동전 찢는 상현 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 동전 떨어지는 소리 ]
[ 지퍼 닫는 소리 ]
[ 빠른 음악 ]
( 태주 ) 여기서 뛰어내릴 수 있어요 ?
너무 높은가 봐 ?
[ 좋아하는 태주 ]
[ 환호하는 태주 ]
준비됐어요
[ 올라오는 발소리 ]
[ 아파하는 태주 ]
강우가 이랬어요 ?
( 상현 ) 자주 그래요 ?
자주는 아니고요
내가 강우를
아까 그 동전처럼 만들어줄까요 ?
( 태주 ) 나는요
평생 그 사람들 강아지로 살았어요
병신 먹이고 재우고
자위하는 거까지 도와주면서
아시죠 ?
난 거의 처녀나 다름없어요
걔는요
아파 ?
아프지 ?
[ 한숨 쉬는 강우 ]
호오
정신병원 말고 딴 데 봉사 다니면 안 돼 ?
이런 데 무서워서 어떻게 다녀 ?
( 강우 ) 어 ?
드세요
[ 한숨 쉬는 상현 ]
( 노신부 ) 연구소에 가서 알아볼 순 없나요 ?
어쩌다 그리되었나
고칠 방법은 없나
( 상현 ) 햇빛을 맞지 않고 거기까지 갈 방법이 없네요
햇빛
죽기 전에 한 번이라도
바다의 일출을 볼 수 있다면
[ 잔잔한 음악 ]
( 상현 ) 지금 무슨 생각을 하시는 거예요 ?
뱀파이어는 햇빛을 볼 수가 없어요
밤바다도 좋습니다
외로운 달과 별
불나방 한 마리라도 보고 싶어요
뱀파이어면 어때 ?
장님 눈 떼어주는 게 기적이 아니고 뭐냐 ?
피 좀 나눠주세요
뱀파이어 피가 이브도 몰아냈다며
얘 , 상현아
이리 와봐 [ 뿌리치는 상현 ]
아 , 괜찮다니까 아야
( 노신부 ) 상현아
현 신부님
[ 커지는 음악 ] ( 노신부 ) 괜찮다니까 그러네
조금만 줘 , 응 ?
난 이제 수사도 아니고 신부도 아니에요
절차가 어떻건 교황청에서 뭐라고 하건
그건 그쪽 문제고요
[ 취한 말투로 ] 무슨 일로 이렇게 방황하시는지는 몰라도
신부님은요
이겨내실 거예요
그 옛날 적부터 내가 그렇게 신부님이 가여워서
하아 , 우리 집에서 라면도 잡쉈잖아
언제까지라도 계셔요 이 집에
[ 상현의 손을 툭툭 두드리며 ] 아셨지 ?
( 상현 ) 네
( 라 여사 ) 우리 태주가요
겉은 저래도
속은 따뜻한 애거든
( 라 여사 ) 나는요 [ 코 고는 강우 ]
( 라 여사 ) 가게며 뭐며 다 태주한테 물려줄 거예요
( 상현 ) 내가 너무 세게 한 건 아니죠 ?
딱 좋아요
그럼 한 번 더 할까요 ?
[ 뒤척이는 강우 ]
( 강우 ) 흐음
하아 [ 코 훌쩍이는 강우 ]
[ 개 짖는 소리 ] [ 드릴 소리 ]
[ 크게 울리는 드릴 소리 ]
[ 코 훌쩍이는 강우 ]
- 안녕히 주무세요 - 허어
그래 , 좋은 꿈
[ 문 흔드는 소리 ]
[ 문 두드리는 소리 ]
[ 애쓰는 태주 ]
( 태주 ) 어휴 , 이거
[ 태주의 힘든 숨소리 ]
[ 씩씩거리는 태주 ]
[ 한숨 쉬는 상현 ]
[ 아파하는 태주 ]
[ 강우 숨소리 ]
[ 고통스러워하는 태주 ]
[ 신음 참는 태주 ]
[ 태주의 신음 ]
[ 무거운 음악 ]
[ 상현의 숨소리 ]
[ 한숨 쉬는 상현 ]
[ 태주의 놀란 숨소리 ]
[ 태주 속삭이며 ] 빨리 나가요
빨리 나가요 [ 상현의 가쁜 숨소리 ]
빨리 나가
누가 본다니까 ?
[ 긴장된 음악 ]
[ 냄새 맡는 상현 ]
[ 태주의 놀란 숨소리 ]
[ 작고 단호한 목소리로 ] 안 된다니까
[ 숨 막히는 태주 ] [ 음악 불안하게 고조된다 ]
[ 컥컥거리는 태주 ]
[ 뽕짝 노랫소리 ]
[ 강우 웃음소리 ]
[ 슬픈 음악이 뽕짝에 겹친다 ]
[ 퐁당 ]
[ 강우 웃음소리 ]
( 강우 ) 태주 어렸을 때 기억나 ?
정말 귀엽지 않았냐 ? [ 코 훌쩍이는 강우 ]
얘가 있잖아 열두 살 땐가 ?
자는데 막 깨우는 거야 빤스를 벗어 들고
피오줌 쌌다고 아하하하
이상한 약을 너무 많이 먹어서 죽으려나 보다고
아이
둘이 껴안고 밤새 울었잖아 [ 강우 웃음소리 ]
[ 낄낄대는 강우 ]
[ 태주 볼 잡힌 채로 ] 뭐 해요 ?
밤새울 거예요 ?
응 ?
[ 무거운 음악 ]
아홉 시인데 ?
병원 가고 경찰 조사 받고 그러면 몇 시간인데
해 떠도 괜찮아요 ?
[ 긴박한 음악 ]
[ 쿵 ! ] [ 강우의 놀라는 신음 ]
[ 태주의 긴장된 숨소리 ]
안 된다니까 !
조금만 마시면 안 될까 ?
부검하면 다 뽀록난다니까 ?
( 상현 ) 나 많이 생각했어
누구 딴 사람 죽여야 되는데
뭐 하러 그래 ? 어차피 죽을 애 두고
칼 버려
( 강우 ) 그래 , 버려
[ 긴박한 음악 ] ( 강우 ) 야 , 오지 마 , 오지 마 , 야
[ 당황하는 강우 ]
[ 강우의 숨 막힌 비명 ]
[ 물살 가르는 소리 ]
[ 태주의 비명 ]
[ 참는 신음 ]
[ 참으며 헉헉대는 태주 ]
[ 참는 태주 ]
[ 허우적대는 강우 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 허우적대는 강우 ]
[ 강우의 비명 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 애쓰는 강우 ] [ 태주의 힘쓰는 신음 ]
[ 퍽 ! ] ( 강우 ) 태주야 !
[ 비명 지르는 강우 ]
[ 헉헉대는 태주 ]
[ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 거친 물소리 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 헉헉대는 상현과 태주 ]
[ 안도의 한숨 쉬는 태주 ]
[ 태주의 놀라는 숨소리 ] [ 빨아먹는 소리 ]
[ 아파하는 태주 ]
[ 헉헉대는 태주 ] [ 빨아먹는 소리 ]
[ 뿌리치는 태주 ]
[ 헉헉대는 태주 ]
[ 헉헉대는 상현 ]
[ 구급차 사이렌 ]
( 구조대원 1 ) 지금 부상자는 여자 한 명이고요 의식불명 상태입니다
예 , 곧 출발하니까 준비 좀 해주세요
- ( 구조대원 2 ) 빨리 확인해봐 - ( 구조대원 3 ) 알겠습니다 !
[ 대화하는 구급대원들 ] [ 사이렌 소리 ]
( 구조대원 2 ) 지금은 어두워서 의미가 없고요 ...
[ 대화하는 구급대원들 ] [ 구급차 소리 ]
( 승대 ) 아 ... [ 경찰 무전기 소리 ]
[ 승대 숨 들이쉬며 ] 어 , 낚시를 내가
눈감아줬단 소린 뭐 안 하셔도 되고
나머진 내가 다 알아서 해결할 테니까
[ 풀벌레 우는 소리 ] [ 발소리 ]
[ 호루라기 소리 ]
[ 넘어지는 여자 ]
( 남자 ) 어 , 시 , 신부님 오셨나 봐 [ 웅성거리는 사람들 ]
[ 모여드는 사람들 ]
( 할아버지 ) 우리를 대신해 다시 병을 얻으셨다 [ 웅성거리는 사람들 ]
[ 감동하는 사람들 ]
( 여자 ) 주 예수 그리스도의 이름으로
( 여자 ) 저에게 다음과 같은 것을 허락하소서 [ 따라 하는 사람들 ]
살이 썩어 가는 나환자처럼 모두가 저를 피하게 하시고
사지가 절단된 환자와 같이
몸을 마음대로 움직일 수 없게 하시고
두 뺨을 떼어내어
그 위로 눈물이 흐를 수 없도록 하시고 [ 괴로워하는 상현 ]
[ 놀라 웅성거리는 사람들 ]
( 상현 ) 호수 바닥에 집이 있는 거예요
수몰 지구지
그래서 물을 몇 번 먹더니 죽긴 죽은 거 같은데
내가 올라가려고 하면 스르르 떠오르고
자꾸 떠오르고 그래서
거기 집에 들어가서 벽장에 넣고
가슴에 큰 돌덩어리를 올려놓고 닫았는데
거기서 나와서 날 뒤쫓아 올 거 같기도 하고
벽장 앞에도 돌덩어리를 하나 막아놓고 와야 했나 싶기도 하고
한 번 죽었으면 죽은 거겠죠 신부님 ?
죽으면 끝이죠 ?
[ 놀라는 노신부 ]
( 상현 ) 보세요
뱀파이어는 불사의 존재가 아니에요
그래도 내 피를 원하십니까 ?
그렇게 보고 싶으세요 ?
이 캄캄한 세상이 ?
넌 남의 피로 연명하면서
네 피 한 방울 나눠주는 건 그렇게 아깝냐 ?
사죄경을 해주시면 드리죠
인자하신 하나님 아버지
( 노신부 ) 성자의 죽음과 부활로 세상을 구원하시고
[ 피를 토하는 상현 ]
죄를 용서하시려고 성령을 보내주셨으니
[ 괴로워하는 상현 ] ( 노신부 ) 교회를 통하여
( 노신부 ) 이 사제에게 용서와 평화를 주소서
[ 꺽꺽거리는 상현 ] ( 노신부 ) 나는 성부와 성자와 성령의 이름으로
- ( 노신부 ) 당신의 죄를 용서합니다 - 아멘
( 노신부 ) 주님을 찬미합시다
[ 피를 토하는 상현 ]
( 상현 ) 주님의 자비는
영원합니다
주님께서 죄를 용서해주셨습니다
[ 혀 내미는 노신부 ]
[ 상현의 힘쓰는 신음 ] [ 필사적인 노신부 ]
[ 노신부의 애쓰는 신음 ]
[ 힘주는 상현 ] [ 찌르는 소리 ] [ 숨을 들이쉬는 노신부 ]
[ 비명을 삼키는 노신부 ] [ 힘주는 상현 ]
[ 끙끙대는 노신부 ]
[ 마지막 숨을 뱉는 노신부 ]
[ 빨아먹는 소리 ]
[ 영어로 말하는 상현 ] 집에 가서 쉬세요
피곤하실 텐데
[ 영어로 말하는 이블린 ] 언니는 제 유일한 친구예요
언니가 나아질 수 있게 신부님이 기도해주세요
부탁드려요
[ 한국어로 ] 성부와 성자와 성령의 이름으로
아멘
태주 씨께 비옵니다
태주 씨
지친 잠에서 잠시 깨어 이 기도를 들으소서
강우가 술을 좀 마신 상태였다고 말해두었으니
태주 씨도 참고인 조사 받을 때 소주 한 병이라고 증언하소서
힘든 시간이 지나면 우린 언제나 함께 있게 될 것이니
일단 내가 떠나 당분간은 만나지 말아야 할 줄 아옵니다
[ 슬픈 음악 ]
내 얼굴은 비록 냉담하고 둔감할 것이나
내 심장은 항상 당신을 오직 당신만을 위해 뛰겠나이다
[ 첨벙첨벙 ]
( 상현 ) 그리하여 우리가 다시 만나는 그 날
끝내 행복해질 것임을 굳게 믿사옵니다
신부님
( 유 간호사 ) 이렇게 하니까요
죽는 게 아니라 몸만 옮겨서 또 사는 거 같아요
[ 꿀꺽꿀꺽 ]
[ 흥얼거리는 태주 ]
[ 재채기 소리 ]
[ 뽕짝 노랫소리 ] [ 출렁이는 물소리 ]
- 생각을 - 말아야지
( 승대 ) 그래도 이 경찰 입장에서는
시신이 나와줘야 사건을 종결할 수 있는데
[ 술 따르는 소리 ] ( 승대 ) 스읍
( 승대 ) 아 , 그리고 라 여사
그 , 강우가 수영도 못 하지
어디 살아있겠거니 그렇게 미련 두고 그러면 안 돼요 , 잉 ?
[ 라 여사 취한 채로 ] 흐 , 강우 수영해요
[ 헛기침하는 승대 ]
( 라 여사 ) 하
( 승대 ) 아 , 신부님 계속 전화 안 받나 ?
( 영두 ) 충격이 컸나 보지
[ 문에 달린 종소리 ]
[ 술병 내려놓는 소리 ]
장례식엔 왔을 만도 한데
[ 발소리 ]
강우야 !
강우야 [ 흐느껴 우는 라 여사 ]
[ 상현의 당황한 숨소리 ]
저 상현이에요 어머니
제가 이 , 다 젖어서 이거
아이고 , 내 강아지
[ 라 여사 흐느끼며 ] 왜 이제 왔어 ?
( 라 여사 ) 전화 한 통 안 하고
흐이 , 나쁜 놈
개새끼 상놈의 새끼
[ 발작하듯 소리치는 라 여사 ] ( 영두 ) 아이고 , 아이고 , 아이고
- ( 승대 ) 라 , 라 여사 - ( 영두 ) 여사님
- ( 영두 ) 여사님 , 물 , 물 물 - ( 승대 ) 정신 차려 , 라 여사
( 승대 ) 아이고 , 이거 [ 다급한 승대와 영두 ]
( 승대 ) 라 여사 , 물 쭉 들이켜
( 승대 ) 쭉 들이켜 [ 당황한 영두 ]
[ 라 여사의 숨소리 ] [ 심장 박동 측정기 소리 ]
이러니까 평소에 혈압 관리가 중요하다는 거야
술 조심하고
절대 짜게 먹지 말고
아 , 우리 오아시스답게
긍정적 에너지를 막 보내서
어떻게든 라 여사를 붙잡읍시다
자 , 태주부터 돌아가면서 한마디씩
엄마
얼마 만이죠 ?
우리
[ 상현과 태주의 거친 숨소리 ]
[ 입 맞추는 상현과 태주 ] [ 상현의 짧은 신음 ]
[ 입 맞추는 상현과 태주 ]
[ 상현과 태주의 거친 숨소리 ]
[ 태주의 신음 ]
[ 태주의 거친 숨소리 ] [ 물 출렁이는 소리 ]
- 왜 이렇게 젖었어요 ? - 네 ?
[ 물 출렁이는 소리 ]
물이 새나 ?
아니 왜 이렇게 축축하지 , 이거 ?
[ 상현의 불안한 숨소리 ]
[ 한숨 쉬는 태주 ]
( 태주 ) 이리로 와요 , 신경 쓰지 말고
[ 냄새 맡는 상현 ]
[ 물 출렁이는 소리 ]
[ 한숨 쉬는 태주 ]
( 태주 ) 그냥 심리적인 거예요
[ 상현의 불안한 숨소리 ]
이리 좀 올래요 ? 호들갑 떨지 말고
[ 상현 건성으로 ] 아흐
으허
[ 상현의 억지 신음 ] [ 태주의 거친 숨소리 ]
[ 핥는 상현 ]
[ 태주 건성으로 ] 어흐 , 흐어 [ 핥는 상현 ]
[ 상현과 태주의 억지 신음 ]
[ 계속되는 상현과 태주의 억지 신음 ]
[ 물 출렁이는 소리 ]
어 ?
[ 계속 신음 연기하는 태주 ]
( 상현 ) 여기도 왔다 갔어요 ?
[ 어이없게 웃는 태주 ]
누가요 ?
[ 상현의 놀란 신음 ]
[ 울리는 강우의 말소리 ]
[ 상현의 놀란 신음 ] [ 울리는 강우의 말소리 ]
[ 불안한 음악 ]
[ 물소리 ]
[ 탁 ! ]
[ 태주의 불안한 숨소리 ]
[ 물 떨어지는 소리 ]
[ 태주의 비명 ]
[ 공포에 질린 태주 ]
아
[ 즐거워하는 강우 ]
오오 [ 강우 웃음소리 ]
아아아아앗 [ 격하게 흔드는 강우 ]
[ 격한 강우의 숨소리 ]
[ 비명 지르는 태주 ]
[ 허우적대는 상현 ]
[ 물에 가라앉는 소리 ]
[ 물소리 ]
[ 똑똑 ]
[ 상현과 태주의 격한 신음 ] 믿지 마
이거 다 환상인 거 알지 ?
그럼요
심리적인 거죠 ?
[ 탱고 음악 ]
[ 힘겨워하는 상현과 태주 ]
[ 상현과 태주의 신음 ]
[ 바람 소리 ]
[ 조는 태주 ]
[ 사람들 말소리 ]
[ 엎어지는 소리 ] [ 코 고는 태주 ]
[ 코 고는 태주 ]
[ 숨 몰아쉬는 영두 ]
[ 태주의 귀찮은 듯한 신음 ] [ 영두의 신음 ]
으
[ 태주의 졸린 신음 ]
( 영두 ) 가 ?
사람이 어떻게 연달아서 다섯 번을 해 ?
응 ?
[ 한숨 쉬는 상현 ] [ 개 짖는 소리 ]
[ 킁킁대는 상현 ]
[ 계속 킁킁대는 상현 ]
[ 촛불 부는 태주와 상현 ]
( 태주 ) 와아
( 태주 ) 엄마는 나한테 생일 파티 한 번 해준 적 없어
[ 철썩 ]
[ 당황하는 태주 ]
[ 찰싹 ] [ 태주의 짧은 비명 ]
[ 엎어지는 태주 ]
버릇없이
( 태주 ) 그래도 언제나
먹을 건 배불리 먹게 해줬어
( 상현 ) ' 고맙습니다 ' 해
[ 쪽 ] 고맙습니다
있잖아
당신이 그 형사 좀 만나보면 안 돼 ?
요즘 배 안 고파 ?
요번 생일은 내가 꼭 챙겨줄게
[ 신난 태주 ]
정말 ? 태어나서 처음 생일 파티 ?
근데 나 있잖아 사실은 생일을 몰라
[ 좋아하는 태주 ]
[ 입 맞추는 태주 ]
음 , 하
근데 상현 씨가 대장이야 ?
이래라저래라 , 막 때리고 [ 웃는 상현 ]
오빠는 나한테 손 한 번 안 댔는데
[ 무거운 음악 ]
[ 태주의 불안한 숨소리 ]
[ 태주의 힘주는 신음 ]
[ 힘쓰는 상현 ]
[ 태주의 신음 ]
[ 태주의 거친 숨소리 ]
강우가 손댔어 , 안 댔어 ?
그게 뭐가 중요해 ?
걔는 그거 때문에 죽은 거야
핑계 대지 마
하 , 당신은 결국 죽였을 거야
무슨 이유를 대서든 죽이고
나를 차지했을걸 ?
내가 얼마나 노력했는지 알아 ?
사람 안 죽이려고
그게 얼마나 힘든 줄 알아 ?
뱃속에선 피에 굶주린 짐승이 울부짖고 날뛰는데
행여 누구라도 다칠까 봐 걸음까지 살살 다녔어
너 때문에 무너진 거야
너를 구하려고
[ 피식 태주 웃음소리 ]
나를 구하려고 ?
근데 나 왜 이렇게 됐을까 ?
왜 잠 한번 푹 못 자고
당신 그 싸늘한 손이 몸에 닿을까 봐
벌벌 떠는 신세가 됐을까 ?
허 , 왜 이렇게 됐지 ?
[ 태주의 다급한 숨소리 ] [ 문 열리는 소리 ]
[ 태주 울먹이며 ] 엄마
엄마
( 태주 ) 흐흑 , 난 이제 끝이에요
저 남자가 나를 죽일지도 몰라요 [ 슬픈 음악 ]
[ 태주 울며 ] 불쌍한 우리 오빠 [ 문이 드르륵 열린다 ]
불쌍하긴 우리 엄마가 제일 불쌍하지
이런 꼴을 당하려고 저 악마를 아들처럼 대해주셨어요 ?
[ 우는 태주 ]
( 상현 ) 내가 혼자 했어 ?
당신이
( 강우 ) 시켰잖아 [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 강우 웃음소리 ]
아니야 저 새끼가 먼저 그랬다니까 ?
강우고 엄마고 다 죽여버리겠다고
[ 라 여사의 숨소리 ]
진짜야
[ 한숨 쉬는 상현 ]
[ 비명 지르는 태주 ]
[ 태주의 괴성 ]
[ 강우 울부짖는 소리 ]
[ 소리 지르는 강우 ]
[ 소리 지르는 강우 ] ( 상현 ) 으읍 ! 읍 !
[ 울부짖는 강우 ]
[ 강우의 비명 ] [ 허우적대는 상현 ] [ 첨벙첨벙 ]
[ 우는 태주 ]
잘못했어요
용서해주세요
[ 태주 씩씩대며 ] 오순도순 우리 세 식구 잘 사는 집에 들어와 가지고
너는 병균이야 ! 퉤 !
[ 씩씩대는 태주 ]
언제는 귀엽다며
이 씨발 년아
[ 태주의 놀라는 숨소리 ] [ 탁 ! ]
[ 힘쓰는 상현 ]
[ 태주의 신음 ]
[ 아파하는 태주 ]
[ 기침하는 태주 ] [ 슬픈 음악 ]
[ 숨 몰아쉬는 태주 ]
[ 태주 힘겹게 ] 엄마 , 엄마
정신 차리세요
이렇게 가시면 안 돼요
[ 태주 다급하게 ] 엄마
[ 태주의 신음 ]
[ 인공호흡 하는 상현 ] ( 태주 ) 용서한다고 한 마디만 해주세요
[ 힘주는 상현 ]
엄마 , 저 좀 보세요
눈만 한 번 깜빡여주시면
용서하시는 줄 알게요
눈 깜빡 한 번만 ! 예 ?
[ 기침하는 라 여사 ]
이 , 한 번만
한 번만 , 한 번만 , 잉 ?
[ 라 여사의 참는 숨소리 ]
[ 울먹이는 태주 ]
[ 씩씩대는 태주 ]
( 태주 ) 나가요
저 악마가 엄마 피도 쪽쪽 다 빨아 마실걸 ?
[ 낑낑대는 태주 ]
[ 문 여는 소리 ] [ 힘주는 상현 ]
( 태주 ) 놔 !
[ 태주의 애쓰는 신음 ] [ 라 여사의 숨소리 ]
[ 상현의 힘주는 숨소리 ]
놔 !
[ 낑낑대는 태주 ]
[ 울음을 터트리는 태주 ]
[ 태주 악쓰며 ] 으아 , 저리 가 , 이 악마야 ! [ 물건 부서지는 소리 ]
[ 물건 깨지는 소리 ]
[ 흐느끼는 태주 ] [ 슬픈 음악 ]
[ 흐느끼는 태주 ]
오빠한테 갈래
죽여줘요 , 제발
오빠한테 갈래 ? [ 태주 흐느끼며 긍정한다 ]
가고 싶어요 , 남편한테 ?
[ 숨 막히는 태주 ] [ 힘주는 상현 ]
정말 ?
[ 꺽꺽대는 태주 ]
[ 숨 쥐어짜는 태주 ]
[ 왈칵 ]
[ 뼈 부서지는 소리 ]
[ 피 토하는 태주 ]
[ 흐느끼는 상현 ]
[ 우는 상현 ]
[ 똑 ]
[ 불안한 음악 ]
[ 흐느끼는 상현 ]
[ 상현의 거친 숨소리 ]
[ 빨아먹는 소리 ]
[ 고조되는 음악 ]
[ 찌익 ] [ 칼 떨어지는 소리 ]
[ 상현의 놀란 숨소리 ]
[ 상현의 불안한 숨소리 ]
[ 칼 떨어지는 소리 ]
[ 상현의 애쓰는 신음 ]
[ 꿀꺽 ]
[ 꿀꺽 ] [ 고조되는 음악 ]
[ 헉헉대는 상현 ]
[ 서로 빨아먹는 상현과 태주 ]
[ 잔잔하고 불안한 음악 ]
[ 목에서 우두둑 소리가 난다 ]
( 상현 ) 해피 버스데이 , 태주 씨
[ 흥얼거리는 태주 ] [ 쓱쓱 ]
( 태주 ) 완전히 하얗게 ~
대낮처럼
[ 흥얼거리는 태주 ]
[ 웃으며 흥얼거리는 태주 ]
앗 , 아아
히히
[ 흥얼거리는 태주 ]
[ 발소리 ] [ 힘주는 라 여사 ]
[ 문 열리는 소리 ]
[ 구둣발 소리 ]
[ 컥컥거리는 라 여사 ]
[ 주스 넘어가는 소리 ]
( 태주 ) 아유 , 이뻐요
잘 먹었어요
앞으로는요
집에서 신 신고 다니기
미국처럼
인제 내 맘이니까
그리고 엄마도 낮에 주무셔야 돼요 [ 꺽꺽거리는 라 여사 ]
밥도 밤에
움직였어 ?
갔다 올 테니까 티브이 봐
[ 티브이 소리 ]
무서운 영화 한다니까
[ 문 닫히는 소리 ]
[ 풀벌레 소리 ]
[ 자동차 소리 ]
히히
[ 타이어 마찰음 ] [ 쿵 , 쨍그랑 ]
[ 헉헉대는 운전자 ]
[ 퍽 ] [ 운전자의 신음 ]
[ 힘쓰는 태주 ]
[ 떨어지는 소리 ]
[ 착지하는 소리 ]
[ 피가 쏟아지는 소리 ] [ 태주 웃음소리 ]
[ 태주의 흥분한 숨소리 ]
[ 빨아먹는 소리 ]
[ 태주의 기뻐하는 신음 ]
[ 운전자의 신음 ]
[ 운전자의 신음 ] [ 빨아먹는 태주 ]
[ 좋아하는 태주 ]
[ 숨을 몰아쉬는 태주 ]
[ 풀벌레 소리 ]
[ 힘쓰는 태주 ]
[ 태주 신나게 ] 으쌰 , 으쌰 , 으쌰 , 으쌰
으쌰 , 으쌰 , 으쌰
[ 자동차 소리 ]
[ 핥는 상현 ]
[ 입맛 다시는 상현 ]
[ 한숨 쉬는 상현 ]
[ 뿌리치는 태주 ]
난 하나도 부끄럽지 않아 !
[ 상현 작은 소리로 ] 피는 내가 구해준댔잖아
병원에서 훔쳐온 피 ?
- 딴 것도 있어 - 뭐 ?
자살을 하고 싶어 하는 사람들을 도와주고 있어
고해성사를 많이 들었기 때문에 그런 사람들 많이 알거든
그 사람들 다 떨어지면 인터넷으로 모집할 생각이야
허 , 내가 도와주면
사람들이 아무래도 좀 편하게 죽음을 맞이하는 거 같아
[ 비웃으며 ] 순순히 내주면 그게 무슨 맛이야 ? [ 리듬 있는 음악 ]
이게 더 맛있어
( 상현 ) 너 맛있자고 몇 명이 죽어야 돼 ? [ 사이렌 소리 ]
- ( 태주 ) 글쎄 - ( 상현 ) 허
( 태주 ) 한 오백 명쯤 될까요 , 신부님 ? [ 뛰는 상현 ]
[ 착지하는 태주 ] ( 상현 ) 이제 신부 아니라고 했잖아 !
( 태주 ) 어머 , 신부님 화나셨나 봐 ?
( 태주 ) 자꾸 인간적으로 생각하지 마
인간도 아니면서
[ 숨 몰아쉬는 상현 ]
그럼 뭐야 우리가
뭐긴 뭐야 인간 먹는 짐승이지
[ 뛰는 태주 ]
여우가 닭 잡아먹는 게 죄냐 ?
[ 힘주는 상현 ] [ 태주의 놀란 숨소리 ]
[ 쾅 ] [ 태주의 신음 ] [ 힘주는 상현 ]
[ 기침하는 태주 ]
당신 살린 걸 후회하지 않게 해줘
큭 , 당신은
날 죽여도 후회 살려도 후회야
[ 숨을 몰아쉬며 ] 우리 이제 헤어져
윽 ! [ 숨 몰아쉬는 태주 ]
[ 기침하는 태주 ]
[ 태주 헉헉대며 ] 야
헤어지자 한다고
바로 그렇게 놔버리냐 ? [ 숨 몰아쉬는 태주 ]
[ 쿵 ]
윽 [ 상현의 한숨 ]
[ 가쁘게 숨 쉬는 태주 ]
이제 나한테 남은 건 너밖에 없어
[ 거리 소음 ]
( 동네 사람 1 ) 야 , 빨리 좀 나와 ... [ 사람들 말소리 ]
[ 노점상 확성기 소리 ]
[ 삑 ]
[ 캠코더 돌아가는 소리 ]
[ 캠코더 켜는 소리 ]
( 영상 속 동네 사람 1 ) 야 , 빨리 좀 나와 ... [ 사람들 말소리 ]
[ 영상 속 노점상 확성기 소리 ]
[ 라 여사 숨소리 ]
[ 소파 긁적이는 소리 ]
[ 전자레인지 소리 ] [ 놀란 라 여사의 숨소리 ]
[ 꿀꺽꿀꺽 ]
[ 잔 내려놓는 소리 ] [ 꿀꺽꿀꺽 ]
[ 구역질하는 태주 ]
[ 괴로운 신음 ]
[ 한숨 쉬는 상현 ] [ 헉헉대는 태주 ]
[ 힘없이 ] ( 태주 ) 여자는
이브에 안전하다며
당신 피
내 피랑 완전히 섞였잖아
아
난 여자도 아니네 이제
[ 구역질하는 소리 ]
[ 헛구역질하는 태주 ] [ 한숨 쉬는 상현 ]
좀만 참아
[ 태주의 옅은 신음 ]
의사 데려올게
[ 헉헉대는 태주 ]
[ 숨 몰아쉬는 태주 ]
[ 입맛 다시는 소리 ]
[ 놀라는 숨소리 ]
[ 문소리 ] [ 문에 달린 종소리 ]
[ 놀라는 의사 ]
( 의사 ) 허어
안녕하세요 ?
안녕하세요
( 의사 ) 컥 ! 크어억 !
( 태주 ) 이히히
[ 괴로워하는 의사 ]
[ 게걸스럽게 빨아먹는 태주 ] ( 의사 ) 아악
[ 빨아먹는 태주와 의사의 신음이 크게 울린다 ]
[ 빨아먹는 소리 커진다 ] [ 괴로워하는 상현 ]
태주 씨
[ 빨아먹는 소리 ]
[ 놀란 숨 들이켜는 태주 ] ( 상현 ) 오늘이 무슨 요일이지 ?
[ 크게 웃는 승대와 영두 ] [ 뽕짝 노랫소리 ]
[ 기침하는 승대 ] [ 웃는 영두 ]
[ 태주 웃음소리 ] ( 영두 ) 눈빛이라는 게 오묘한 거예요 , 네 ?
이 , 긍정하고 부정 사이에
이 , 수많은 단계를 표현할 수 있거든
( 승대 ) 긍정 , 부정 가지고 의사 표현이 되나 ?
명사가 있어야지 동사나
( 영두 ) 으음
눈이 바라보는 대상이 있잖아요
응시 , 응 ?
누가 4 초 이상 뭘 쳐다보면은
다른 사람이 반사적으로 그걸 보게 돼
거기 뭐가 있나 싶어서
발표된 연구예요 ?
아직 발표를 못 했죠 , 내가
결혼 생활 2 년에
눈빛 분야에 내가 권위자지 [ 식기가 달그락댄다 ]
그래서 이블린이 한국말이 안 늘어
그럼 엄마가 뭐라는지도 아시겠어요 ?
바로 이거거든
태주가 지금 내가 여사님을 슬쩍 본 걸 본 거야
내가 말을 하기 전에
하고 싶은 말을 이미 안 거지
( 영두 ) 내 눈을 응시하면서
지금 여사님은
내가 이 패를 가져가면 난다고 하셨어
조금 전엔 보드카가 드시고 싶다고 하셨고
보드카
- 났네 - ( 승대 ) 음 ?
멘 , 쓰 , 겐쇼 , 셋
대삼원
- 허이고 - 봤지 , 봤지 ? 음 ?
[ 유리잔 달그락 ] ( 태주 ) 흠
여사님
고맙습니다
[ 숨소리 커지는 라 여사 ]
마작이 그렇게 하고 싶으세요 ?
[ 술 따르는 소리 ]
오 , 그래
그 , 이블린하고 같이 편 먹고 하면 어때 ?
그럼 , 눈 깜빡하면 ' 예스 ' 고
길게 감았다가 뜨면 ' 노 '
예 ?
자
알았으면 눈 깜빡
[ 웃는 승대와 영두 ]
[ 계속되는 뽕짝 노랫소리 ]
( 승대 ) 버려 , 버려
역시 라 여사
이블린 , 보드카 , 보드카
[ 달그락 ]
( 이블린 ) ' 다 '
( 승대 ) ' 다 ' ?
' 다 ' , 뭐 ?
엄마 손가락이 움직여요 ?
- ( 영두 ) 음 ? - 손톱은 왜 저래 ?
( 승대 ) 그 , 가만 ...
' 여 ' ...
- ( 영두 ) ' 여 ' ? - ( 승대 ) 여기도 하나 있네 ?
- ( 영두 ) 응 ? 뭐야 ? - ( 승대 ) 어 , 어 ?
( 영두 ) 어 ? [ 발소리 ]
( 영두 ) ' 여다 '
' 다여 ' ?
( 이블린 ) ' 다 ' 가 끝 , ' 여다 '
- ' 여기다 ' 아닐까요 ? - ( 영두 ) 음 ?
잘 찾아보면 ' 기 ' 자가 있을 것 같은데
- ( 태주 ) 흠 - ( 승대 ) 기 , 기
( 승대 ) ' 기 ' 라 ...
[ 손톱 긁는 소리 ]
( 영두 ) 있다
[ 노래가 끝난다 ]
- ( 영두 ) 죽 ? - ( 승대 ) 죽 ?
스읍 , ' 다 죽여 ' ?
[ 철컥 ]
[ 웃는 상현 ]
안 그래도 요번 판 어머니 때문에 다 죽게 생겼어
( 이블린 ) ' 다 ' 가 끝
' 죽여다 '
라 여사 , ' 다 죽여 ' 지 ?
( 영두 ) 아니라잖아 [ 웃는 이블린 ]
( 영두 ) 저 그럼
' 죽였다 '
어 ? 맞아요 ?
거 봐
' 죽였다 ' 잖아 [ 웃는 영두 ]
알았으니까 빨리하죠 ?
- ( 태주 ) 누구 차례예요 ? - ( 승대 ) 아니
누굴 죽여 ?
[ 태주 웃음소리 ]
( 태주 ) 마작하니까 오빠 생각나는구나 ?
[ 달래는 말투로 ] 아니야 엄마 탓이 아니에요
엄마 때문에 죽은 게 아니야
인제 그만하고 들어가서 주무세요
[ 힘쓰는 태주 ]
( 영두 ) 태주 힘이 엄청 ...
( 태주 ) 어흐
[ 억지로 웃는 태주 ]
라 여사 자꾸 이상한 생각 하면 안 돼
내 눈 똑바로 봐 , 라 여사
그거 사고야 누구 잘못도 아니야
아 , 누가 강우를 죽여
아유 , 아 , 태주하고 신부님이 죽인 건 아니잖 ...
[ 승대의 놀란 숨소리 ]
[ 씩씩대는 라 여사의 숨소리 ]
[ 피식 웃는 태주 ]
[ 태주 웃음소리 ]
[ 소리 지르는 이블린 ]
[ 우는 이블린 ]
[ 소리 지르는 태주 ]
[ 계속 우는 이블린과 태주 ]
[ 한숨 쉬는 태주 ] [ 우는 이블린 ]
[ 흐느끼는 이블린 ]
아이고 ~ 인간들아
너희들은 남의 집안이 아작이 났는데
마작을 하겠다고 이렇게 오고 싶니 ?
( 승대 ) 뭐 ?
듣자 듣자 하니까 정말
( 승대 ) 그래 , 관두자 , 허허
어디 똥이 무서워서 피한다더냐
[ 탁 ] [ 우두둑 ] [ 영두와 이블린의 놀란 비명 ]
[ 소리 지르는 이블린 ]
[ 영두와 이블린의 비명 ] [ 긴장감 도는 음악 ]
( 영두 ) 으아 , 으으 !
[ 달리는 영두 ] [ 소리 지르는 이블린 ]
[ 소리 지르는 영두 ] [ 다급한 영두 ]
( 영두 ) 으아아악 ! [ 이블린의 비명 ]
[ 다급한 영두 ]
[ 울며 소리치는 이블린 ]
[ 소리 지르는 이블린 ]
[ 이블린 울며 ] 오빠 , 오빠 !
[ 쾅 , 쾅 ] [ 소리 지르는 이블린 ]
[ 문 잠그는 소리 ]
과장님 ~
[ 놀라는 영두 ] [ 태주 문 두드리며 ] 과장님 ~
[ 헉헉대는 영두 ]
[ 힘쓰는 태주 ]
[ 놀라는 영두 ]
( 영두 ) 으아 , 아 !
[ 버둥거리는 영두 ]
[ 태주 웃음소리 ]
[ 숨 막히는 영두 ]
[ 북소리 ] [ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 숨 막히는 태주 ]
[ 힘주는 태주 ]
그만해
[ 태주 웃음소리 ]
[ 숨 막히는 영두 ]
[ 뼈 부러지는 소리 ] [ 영두의 짧은 비명 ]
[ 놀라는 상현 ]
[ 힘주는 상현 ]
[ 괴로워하는 상현 ]
컥 !
[ 힘주는 태주 ] [ 컥컥거리는 상현 ]
[ 태주 웃음소리 ] [ 힘 빠지는 상현 ]
[ 컥컥거리는 상현 ]
[ 태주 웃음소리 ] [ 컥컥거리는 상현 ]
[ 기침하는 상현 ]
냉장고 피 자살한 것들 피나 마시는 주제에
[ 숨 몰아쉬는 상현 ] [ 태주의 흥분한 숨소리 ]
[ 빨아먹는 소리 ]
[ 거친 숨소리 ]
[ 태주의 가쁜 한숨 ] ( 상현 ) 죽어서 그래
( 상현 ) 심장이 펌핑을 안 해주니까
흠 , 발목을 자른 다음에 말이야
머리를 매달아서 욕조 위에 널어놓으면 , 빨래처럼
피가 아래로 다 빠질 텐데 중력 때문에
락앤락 같은 데 담아서 냉장고에 넣어두면 두고두고 ...
( 상현 ) 양수기도 생각해봤는데
그래봤자 이만큼 철저하게 안 뽑혀
조금 빨아먹다 버리는 건 일종의 ...
[ 아파하는 이블린 ]
인명 경시 아닐까 ?
[ 한숨 쉬는 태주 ]
[ 울부짖는 이블린 ]
윽
[ 아파하는 태주 ] [ 흐느끼는 이블린 ]
[ 태주 웃음소리 ]
[ 이블린의 겁먹은 신음 ]
이블린
[ 우는 이블린 ]
너 없었으면
나 혼자 그 많은 김밥을 어떻게 쌌을까
[ 우는 이블린 ] 이제 다 괜찮아
좋지 ?
[ 칼 뽑는 소리 ]
[ 놀라는 이블린 ] [ 숨 몰아쉬는 태주 ]
[ 소리 죽여 우는 이블린 ]
[ 숨 내쉬는 상현 ]
태주 씨 지금부터 내가 하는 말 잘 들어요
[ 발소리 ]
( 태주 ) 도망을 왜 가 ?
[ 캐비닛 여는 소리 ]
내 집 놔두고
( 상현 ) 네 사람이 다 없어지면
이 집부터 수색하지 않겠어 ?
[ 실실 웃는 태주 ]
[ 캐비닛 문소리 ]
[ 우는 이블린 ]
( 태주 ) 사람들이 신에 흙도 안 털고 막 들어오겠지 ?
여기저기 뒤지면서
낮에 캐비닛 열고 커튼 확 젖히면
우리 죽어 ? 응 ? [ 빨아먹는 소리 ]
지금 뭐 하는 거야 ?
당신은 많이 마셨잖아
[ 톱날이 휘청거리는 소리 ]
[ 톱질 소리 ]
[ 자동차 엔진음 ]
[ 태주의 한숨 ]
( 태주 ) 어디 가는데 ?
[ 브레이크 소리 ]
[ 차 문 여는 소리 ]
어디 가는데 ? [ 차 문 닫는 소리 ]
[ 신경질적으로 ] 해 떠 !
[ 풀벌레 소리 ]
[ 여자의 날카로운 비명 ]
[ 텐트 지퍼 열리는 소리 ]
[ 호루라기 소리 ] ( 남자 1 ) 뭐야 ?
[ 웅성거리는 사람들 ]
( 남자 2 ) 저 , 저 , 저기 , 저기 , 응 ?
[ 호루라기 소리 ]
[ 저항하는 여자 1 ] [ 사람들 발소리 ]
[ 여자 1 의 겁먹은 숨소리 ]
[ 남자 3 놀란 신음 ]
[ 우는 여자 2 ]
( 남자 3 ) 이 , 이 , 저 , 저 ...
[ 찰싹 ] [ 놀라는 사람들 ]
[ 당황한 사람들 ]
아니 , 저 , 저 ...
[ 남자의 헛기침 ]
[ 우는 사람들 ]
[ 멀리서 들리는 울음소리 ]
[ 물 떨어지는 소리 ]
[ 계속 우는 이블린 ]
( 태주 ) 아까 이블린 많이 마시지 않았어 ?
[ 차 시동을 끈다 ]
[ 열쇠를 세게 부러뜨린다 ]
[ 차 문 닫는 소리 ] [ 흠칫 놀라는 숨소리 ]
[ 태주의 놀라는 숨소리 ]
[ 열쇠를 던진다 ]
[ 태주의 짜증 섞인 신음 ]
[ 씩씩대는 태주 ]
[ 한숨 쉬는 상현 ]
[ 태주의 놀란 숨소리 ] [ 바람 소리 ]
[ 헉헉대는 태주 ]
[ 태주의 놀란 숨소리 ]
[ 파도 소리 ]
[ 물건 던지는 소리 ]
[ 힘쓰는 태주 ]
( 태주 ) 이야 !
- ( 태주 ) 이얏 ! - ( 상현 ) 앗 !
[ 힘쓰는 태주 ] [ 아파하는 상현 ]
[ 쾅 ! ] [ 휘릭 ]
[ 상현의 애쓰는 신음 ]
[ 멀리 트렁크 뚜껑 떨어지는 소리 ]
[ 씩씩대는 태주 ]
- ( 태주 ) 얍 ! - ( 상현 ) 아아 !
[ 상현의 신음 ]
이씨
( 상현 ) 으악 ! [ 우당탕 ]
[ 태주와 상현의 애쓰는 신음 ]
[ 뼈마디 꺾이는 소리 ] [ 아파하는 상현 ]
[ 힘쓰는 태주 ] [ 아파하는 상현 ]
[ 태주의 다급한 숨소리 ]
[ 버티는 상현 ]
[ 뼈마디 꺾이는 소리 ] [ 아파하는 상현 ] [ 힘쓰는 태주 ]
[ 뼈마디 꺾이는 소리 ] [ 아파하는 상현 ]
( 상현 ) 으아 !
[ 뼈마디 꺾이는 소리 ] [ 상현의 아픈 듯한 신음 ]
[ 태주의 신음 ]
[ 태주와 상현의 가쁜 숨소리 ]
[ 태주의 힘쓰는 신음 ] [ 상현의 비명 ]
[ 흐느끼는 태주 ] [ 상현의 신음 ]
[ 태주의 울음소리 ]
[ 상현의 힘쓰는 신음 ] [ 부우웅 ]
[ 울부짖는 태주 ]
[ 부우웅 ] [ 첨벙 ]
[ 한숨 쉬는 상현 ]
[ 뼈 움직이는 소리 ]
[ 상현의 한숨 ]
[ 시트 만지는 소리 ]
[ 카세트테이프를 찰칵 넣는다 ]
[ 뽕짝 노랫소리 ] [ 태주의 한숨 ]
[ 힘주는 상현 ]
[ 태주의 한숨 ]
[ 파도 소리 ]
[ 뽕짝이 계속 흘러나온다 ]
[ 꿀꺽꿀꺽 ]
[ 숨 내쉬는 태주 ]
[ 병 떨어지는 소리 ]
[ 계속되는 파도 소리 ]
태주 씨랑 오래오래 살고 싶었는데
지옥에서 만나요
죽으면
끝
그동안 즐거웠어요 신부님
[ 태주의 괴로운 신음 ]
[ 구슬픈 음악 ]
[ 덜덜 떠는 태주 ]
[ 태주의 울음소리 ] [ 웅웅 울리는 소리 ]
[ 구슬픈 피리 소리 ]
[ 태주의 울음소리 ]
[ 태주의 괴로운 신음 ]
[ 치이익 ]
[ 가쁜 신음 ]
[ 코웃음 ]
[ 태주의 겁먹은 비명 ]
[ 태주 울부짖는 소리 ]
[ 파도 소리 ]
[ 툭 ]
[ 슬픈 음악 ]